Descripción
Un cliente desea contar con un sistema que le permita actualizar eventos a desarrollarse en Xela "ola ke hace"; en una reunión se definió que podía tener las siguientes Funcionalidades el sistema:

Administración de usuarios (admin, publicador de anuncios, usuario registrado)
Login
Notificaciones (administrador y usuarios)
Crear publicación (lugar, fecha, hora, cupo limitado, tipo de público)

Reglas de negocio:

El administrador será el responsable de autorizar la publicación de un publicador.
Un usuario registrado tiene la opción de "deseo asistir" y está le mostrará una notificación en la que le liste esos eventos con un conteo regresivo.
Los usuarios registrados pueden reportar un anuncio, deberán indicar el motivo (facilite esa opción).
Las publicaciones con 3 reportes deberán de quitarse de la vista general.
Las publicaciones con reportes deberá de aprobarlas o ignorarlas un administrador.
Los anunciantes que han sido reportados y el reporte fue confirmado por un admin será baneado del sistema para publicar
El administrador podrá banear y desbanear a un publicador de anuncios.